វីដេអូថ្ងៃនេះគឺអ្វី? ការនិយាយគ្នានៅក្នុងហាងកោកកាក់ ឬហាងកាត់សក់ ការនិយាយគ្នាអាចគួរឱ្យព្រួយបារម្ភដែរ។
សំណេរ ១: មូលដ្ឋាននៃការថែរក្សាអតិថិជន / មូលដ្ឋាននៃសេវាកម្មអតិថិជន
សូរសុទ្ធសាធុជនអើល។
តើអ្នកជាអតិថិជនដែលមានការធ្វើកំណត់ត្រាឬ?
បាទ/ស្រី ខ្ញុំធ្វើកំណត់ត្រាមួយនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក។
ខ្ញុំឈ្មោះយ៉ាម៉ាដា។
លោកយ៉ាម៉ាដាហើយ។
យើងរង់ចាំលោកមកយូរហើយ។
សូមអរគុណច្រើន។
យើងនឹងទទួលយកការថែរក្សាទំនិញរបស់អ្នក។
ច៎ព សូមអរគុណ
នេះគឺការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
សម្លៀកបំពាក់ក៏ចង់បានដែរឬ?
អូ ច៎ព សូមអរគុណ
មកនេះចុះ
យកទៅកាន់កៅអី
អរគុណណាស់
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់
មានទេ
ក៏មានកម្តៅខ្លះ
ចុះ ខាងក្រៅក្តៅណាស់
ក្នុងហាងត្រជាក់
ល្អណាស់
តើអ្នកចង់បានទទួលទានអ្វីមួយដែរឬទេ?
សូមទឹកសិន
យល់ហើយ
នឹងយកទឹកត្រជាក់មកថ្វាយ
អរគុណណាស់
សូមអរគុណ
នឹងមានអ្នកមកជួយភ្លាម
ចាំសិន
សូមរង់ចាំតិចនេះ
យល់ហើយ
តំណភ្ជាប់របស់គេនិងការពិនិត្យមើលវិញនៃវីដេអូថ្ងៃនេះអាចរកបាននៅក្នុងបន្ទាត់ពិពណ៌នានិងមតិដែលជាប់លេខទី១។ គេបានបិទបាំងបានដោយគ្មានការប្រកាសជាមុន។
សម្លេង 2: របៀបពិនិត្យពេលរង់ចាំ / របៀបពិនិត្យពេលរង់ចាំ
សូរសុទ្ធសាធុជនអើល។
សូមអភ័យឯង
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការកំណត់ត្រាទេ តើវាអាចធ្វើទៅបានដែរឬទេ?
បាទ វាអាចធ្វើទៅបានដែរ
តើឥឡូវនេះវាកក់ក្តៅឬ?
មានទេ
មុននេះមានភ្ញៀវមួយរូប
តើយើងត្រូវរង់ចាំប៉ុន្មានទៀត?
វាអាចត្រូវបាន 30 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំរង់ចាំ។
អាក្រក់ទៅចុះអាសនៈនៅខាងនោះ ហើយសូមរង់ចាំ។
ចុះមកដូចជាខ្ញុំអាចអានទស្សនាវដ្ដីបានដែរឬទេ?
មិនមានបញ្ហាទេ។
សូមមក។
អរគុណណាស់
រដូវកាលបច្ចុប្បន្នគឺមានភ្លៀងច្រើនណាស់។
ប៉ុន្មានទៅហើយ វាធ្លាក់ចុះជាញឹកញាប់។
អ្នកមានកន្សែងដែរឬទេ?
ចុះ ខ្ញុំមាន។
ជើងក្រយានទឹកស្ថិតនៅខាងទ្វារ។
អូអើ ចុះយកទីនោះទៅចុះទុកហើយ។
សូមអភ័យឯងចំពោះការរង់ចាំ។
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញអ្នកដែលមកពីរ។
ចុះ ខ្ញុំហើយ។
សូមអញ្ជើញទៅកាន់កៅអីខាងនេះ។
សូមអរគុណច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់បាន សូមចុះការណែនាំនៅខាងក្រោម។
សម្រង់ 3: វិធីផ្លាស់ប្តូរសម្បុរសក់ និងពណ៌សក់ / How to Change Your Hairstyle and Hair Color
សូមមកធ្វើសក់ថ្មីនាពេលនេះទេ។
ខ្ញុំចង់កាត់សក់ខ្លីបន្តិច។
ចង់កាត់ប៉ុន្មានទៅ?
កាត់ទាំងមូលប្រហែល ៣ សង់ទីម៉ែត្រ
យល់ហើយ
សក់មុខធ្វើដូចម្តេច?
សក់មុខគួរកាត់នៅលើភាពមើល
យល់ហើយ
ចង់ប្តូរពណ៌សក់ដែរឬ?
បាទ ចង់ធ្វើឱ្យពណ៌សក់រលីងបន្តិច
ពណ៌នៅក្នុងរូបភាពនេះដូចម្តេច?
ល្អមែន
សូមធ្វើពណ៌ដូចនេះ
ធ្វើផេម៉ាដែរឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើការធ្វើសក់ដោយឡែកទេ
យល់ហើយ
កាត់ និងពណ៌សក់ហើយ
បាទ
តើវាមានតម្លៃប៉ុណ្ណា?
សរុបទៅមាន៨០០០យ៉ែន
តើវាចំណាយពេលប៉ុណ្ណា?
វាចំណាយពេលប្រហែល២ម៉ោង
យល់ហើយ
មិនអស់ទេ
ចូលចុះ ចាប់ផ្តើមមក
សូមអរគុណច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ សូមប្រាប់យើង
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ
សំណុំរឿង ៤: ការបញ្ជាឱ្យកាត់សក់ / ការណែនាំកាត់សក់
ថ្ងៃនេះតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សូមធ្វើដូចធម្មតាប៉ុណ្ណោះ
ចំពុះ និងក្រោយត្រូវកាត់ខ្លីទេ
បាទ សូមប្រើមេសក់ប៉ុណ្ណោះ
តើនឹងប្រើមេសក់ប៉ុន្មានមីលីម៉ែត្រ?
កាត់ខ្លី ៦ មីលីម៉ែត្រ
សក់លើនឹងទុកវាយង់ដូចដើម?
ទេ សក់លើក៏កាត់បន្តិចផង
យល់ហើយ
មេគូទ្រូងវារីអើយ តើលោកអ្នកចង់ធ្វើដូចម្តេច?
សូមធ្វើឱ្យវាមានប្រវែងធម្មតាបាទ អូនសូមធ្វើឱ្យវាមានប្រវែងធម្មតាបាទ/សូមធ្វើឱ្យវាមានប្រវែងធម្មតាបាទ
យល់ហើយ
តើលោកអ្នកចង់ធ្វើឱ្យស្រួចជុំវិញត្រចៀកស្អាតដែរឬទេ?
បាទ សូមធ្វើឱ្យមានលក្ខណៈដូច្នេះដើម្បីឱ្យមានលក្ខណៈល្អ
តើលោកអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមានរូបរាងដូចម្តេច?
សូមធ្វើឱ្យមានរូបរាងធម្មតាបាទ
យល់ហើយ
លោកអ្នកក៏ធ្វើការកោសសម្អាតមុខផងដែរទេ
បាទ ខ្ញុំចង់ធ្វើការកោសសម្អាតមុខផងដែរ
តើលោកអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមានរូបរាងស្អាតដែរឬទេ?
បាទ សូមធ្វើឱ្យមានរូបរាងតូចចង្អៀតបន្តិច
យល់ហើយ
នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​កាត់​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ
សូមអរគុណច្រើន។
បើ​អ្នក​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់ សូម​ប្រាប់​យើង​ភ្លាមៗ
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ
សំណេរ ៥៖ ការស្រង់ទឹកនៅសាលាសម្អាតស្អុយ / ការស្រង់ទឹកនៅសាលាសម្អាតស្អុយ
យើង​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់​ទី​កន្លែង​ស្រង់​ទឹក
បាទ
សូម​អ្នក​អង្គុយ​លើ​កៅអី​នេះ
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ
យើង​នឹង​ដាក់​កៅអី​ទៅ​ខាង​ក្រោយ
យល់ហើយ
ក​អ្នក​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​នៅ​ក​នេះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ល្អ
សូម​អ្នក​បន្ទប់​ទឹក​ក្តៅ​ដូច​ម្តេច?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ត្រជាក់ពេក ឬ ក្តៅពេកទេ?
មិនមានបញ្ហាទេ
ចុះ យើងទៅលាងទៅ
សូមអរគុណ
កម្លាំងគឺដូចម្តេច?
អាចធ្វើអោយខ្លាំងបានទៀត
ចុះ នេះប៉ុណ្ណោះទេ តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
អូ វាធ្វើឲ្យអរុណវិញ
មានកន្លែងដែលធ្វើឲ្យក្អកទេ?
មិនអស់ទេ
ចុះ យើងចាកចេញទៅហើយ
បាទ
អរគុណដែលបានខិតខំប្រឹងប្រែង
យើងត្រឡប់ទៅកាន់អាសនៈវិញហើយ
អរគុណដែលបានជួយជ្រោមជ្រែង
សំណុំរឿង ៦: ថ្ងៃរស់នៅមានការងើបមុខ និងការសម្រាកលើកដំបូល / ថ្ងៃរស់នៅដ៏យឺតយូរ និងការសម្រាកលើកដំបូលដ៏ស្រួល
បច្ចុប្បន្ន ការងាររបស់អ្នកមានការងើបមុខឬ?
បាទ
ខ្ញុំធ្វើការរាល់ថ្ងៃ
វាជារឿងដ៏លំបាកណាស់
មានថ្ងៃឈប់ឬ?
ថ្ងៃឈប់សុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដេកដោយសារការអស់កម្លាំង
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវាមានប្រយោជន៍ណាស់
មានទេ
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយ
ទឹកអនាម័យមានប្រយោជន៍ដែរ
ល្អមែន
ខ្ញុំចង់ចូលទឹកអនាម័យ និងអង្គុយស្រួល
មានទឹកអនាម័យថ្មីមួយនៅជិតនេះ
ពិតប្រាកដឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែវាស្អាត និងធំណាស់
សប្តាហ៍ក្រោយនេះ ខ្ញុំនឹងទៅមើល
សូមទៅមើលចុះ
ចុះហើយ ហាងនេះធ្វើពីប្រហែលមកហើយប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
អស់រយៈពេលជាង២០ឆ្នាំហើយ
អស់ល្អណាស់!
យូរខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែអ្នកទាំងអស់ មានភ្ញៀវដែលមកជាទៀងទាត់ជាច្រើន
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបរិយាកាសរបស់ហាងនេះដែរ
អរគុណណាស់
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងមកជាទៀងទាត់
យើងរង់ចាំអ្នក
សូមអរគុណច្រើន។
សម្តង ៧: របៀបចាក់ថ្នាំ / របៀបចាក់ថ្នាំ
ពីរៀងមក យើងនឹងលាបថ្នាំពណ៌ខ្មៅហើយ
ច៎ព សូមអរគុណ
តើវាមិនហូរចូលក្នុងស្បែកក្បាលទេ?
បច្ចុប្បន្ននេះ មិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកមានការឈឺចាប់ សូមប្រាប់យើងភ្លាមៗ
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ
តើអ្នកចង់អានទស្សនាវដ្ដី ឬកម្មវិធីតាមទូរទស្សន៍?
សូមផ្តល់ទូរទស្សន៍ដល់ខ្ញុំ
នេះមានទីនេះ
អ្នកអាចមើលវីដេអូបាន
អរគុណណាស់
យើងនឹងទស្សនាភាពយន្ត
តើកាហ្វេ ឬទឹកត្រីឆាបមួយហើយ?
សូមការណ៍កាហ្វេតួកំដៅសិន
តើអ្នកចង់ដាក់ទឹកដោះឬស្ករឬទេ?
ខ្ញុំចង់ទឹកដោះតែម្ដង
យល់ហើយ
សូមអភ័យឯងចំពោះការរង់ចាំ។
កាហ្វេតួកំដៅ
អរគុណណាស់
ខ្ញុំនឹងទទួលទាន
យាយាត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្នាក់ថ្នូរបានជាប់ពេលជិត 20 នាទី
បាទ ខ្ញុំកំពុងសម្រាក
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
តើអ្នកប្រើកំដរឬទេ?
មិនអស់ទេ
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមអធ្យាស្រ័យបន្តិចផង
ចំណែកខ្ញុំ ខ្ញុំសូមអរគុណ
សម្រង់ ៨: ដំណើរការកោសល្យាកម្ម / ដំណើរការមូលដ្ឋាននៃការកោសល្យាកម្ម
បន្ទាប់មកទៀត យើងធ្វើការកោសល្យាកម្មមុខ
កៅអីត្រូវដាក់ទុន
ច៎ព សូមអរគុណ
ក្រណាត់ត្រូវបានដាក់លើមុខ
អូស ហើយមានអារម្មណ៍ល្អ
ក្តៅពេកទេឬ
ទេ វាមានសីតុណ្ហភាពល្អ
យើងត្រូវប្រើក្រែមកោសល្យាកម្ម
សម្បករបស់អ្នកមានលក្ខណៈយ៉ាងម៉េច?
មានលក្ខណៈស្ទើរបស់ទេឬ?
អាចមានលក្ខណៈស្រវឹងបន្តិចបាន
នោះទេ យើងនឹងកោសលើសម្បកដោយល្អបាន
អរគុណណាស់
មានកន្លែងណាដែលឈឺចាប់ឬ?
មិនអស់ទេ
អ្នកមានជំនាញខ្ពស់ណាស់
អរគុណណាស់
អត្ថន័យថាអញ្ចឹងធ្វើជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អត្ថន័យថាមែនហើយ
ជាអ្នកជំនាញ
ក៏កោសក្រោមដើមក
សូមចុចមុខឡើងខ្លះផង
បាទ មានលក្ខណៈដូចនេះទេឬ?
បាទ ល្អហើយ
នឹងបញ្ចប់ហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នឹងដេកលើកឡើង
សូមផ្ទេរខ្លួនបន្តិច
បាទ
សំណេរ ៩: ការតុបតែងសម្អាតនៅហាង / ការតុបតែងសក់នៅហាង
សក់នឹងបានបង្ហូរ
ច៎ព សូមអរគុណ
មានពណ៌ល្អហើយ
ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើស្តៃលីង។
តើអ្នកចង់បានផ្កាយឬទេ?
បាទ ចុះផ្កាយតិចណាមួយ។
តាមធម្មតាអ្នកធ្វើដោយខ្លួនឯងឬ?
បាទ ខ្ញុំមិនចេះធ្វើការលើគ្រែប៉ុន្មានទេ។
ផ្កាយនេះងាយប្រើណាស់។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
ចាប់ដៃតិចនិងលាតចេញទូទាំង។
អរគុណ វាមើលងាយណាស់។
សក់មុខត្រូវបានបន្ថែមនៅចុងក្រោយបន្តិចបន្តួច។
យល់ហើយ
នៅ​ស្អែក​ខាង​មុខ​នេះ​លោក​នឹង​ធ្វើ​បាន។
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ប្រេង​សក់​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​សក់​មាន​ភាព​ស្រស់​បាន​ដែរ។
មែនហើយ។
ប្រេង​ណា​ដែល​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
អ្វីៗដែលលក់នៅក្នុងហាងគឺជាអ្វីដែលអាចប្រកាសបាន។
ចុះហើយ ខ្ញុំនឹងទិញវាមួយផង។
អរគុណណាស់
ឥឡូវនេះ ចុះទៅមើលក្រោយខ្លួនលើកញញឹម។
ល្អមែន
វាល្អហើយ។
ល្អណាស់
អរគុណដែលបានខិតខំប្រឹងប្រែង
អរគុណច្រើន។
ទំហំ 10: កាត់សក់ និងលាបសក់នៅសាលាសម្អាត / Haircut and Massage at a Beauty Salon
ការកាត់សក់ត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ។
ចំពុះខាងក្រោយមានល្អប៉ុន្មាន?
បង្ហាញមើលតាមក្រឡុកប្រហុកចុះ។
ចុះ សូមមើល។
មានលក្ខណៈដូច្នេះ។
សក់ស្អាតហើយ។
វាមានប្រវែងល្អត្រឹមត្រូវ។
ល្អហើយ។
ខ្ញុំនឹងលាបសក់ស្មារីកចុះហើយ។
សូមអរគុណ
អឺ ទីនោះ
ហើយវាមានរសជាតិល្អណាស់
ស្មាមានការចងចាំបន្តិច
បាទ ព្រោះតែពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំតែប្រើកុំព្យូទ័រ
អរិយដាការណ៍
សូមអរិយដាការនៅក្នុងរយៈពេលខ្លី
ចំណែកខ្ញុំ ខ្ញុំសូមអរគុណ
ឥឡូវនេះគឺពេលវេចខ្ចប់
សូមទៅកាន់ការទូទាត់
បាទ ប៉ុន្មានរៀល?
កាត់ និងកោសកែវមុខមានតម្លៃ 4500 រៀល
តើអាចបង់ប្រាក់ដោយកាតប្រាក់អេឡិចត្រូនិចបានឬទេ?
បាទ អាចប្រើកាតបានដែរ
អត់បាន ខ្ញុំសុំប្រើកាតសិន
សូមអភ័យឯង
សូមមកបញ្ជាក់លេខសម្ងាត់នៅទីនេះ
បាទ
អរគុណណាស់
កាត និងវិញ្ញាបនប័ត្រនេះជាការប្រគល់មកវិញ
នៅលើកក្រោយ ប្រហែលមួយខែមុនគួរប្រើប្រាស់
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងមកវិញ
អរគុណច្រើន។
បងប្រយ័ត្នខ្លួន
សូមអភ័យឯង